[សាល Ningzheng]
ព្រះករុណា។
មន្ទីរពេទ្យ Imperial បានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ
​ប្រភព​នៃ​សារធាតុ​ពុល។
យើងអាចរកឃើញតែ
ក្លិនឈើបុរាណ ប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​ព្រះ​លោហិត​របស់​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​បាន​ក្អក។
ឈើបុរាណ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាស់​ជាមួយ​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំបានតែងតាំងអ្នកជំនាញ
ដើម្បីធ្វើប្រអប់ឈើនេះ។
ពិចារណាវាសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
ឱ្យវាទៅគាត់ជាអ្នកកាន់ជក់។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
យិនកុង...
[ពន្លឺនៅខាងក្រោយព្រះបរមរាជវាំង]
[សាល Ningzheng]
ដូច្នេះ
យប់នោះនៅ Xuanji Pavilion
វាក៏ជាការិយាល័យយុត្តិធម៌
ដែលបានបញ្ជូនសញ្ញាដើម្បីទម្លុះចូល។
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងការពារ
អធិរាជចុង។
ប៉ុន្តែការពិតពួកគេបានឡោមព័ទ្ធនាង។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានដឹកនាំកងទ័ពរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុង Xuanji Pavilion,
វាហាក់ដូចជារដ្ឋប្រហារ
ប៉ុន្តែតាមពិត អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ
ព្រះចៅអធិរាជ
មែនអត់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយល់
រូបភាពទាំងមូល។
នៅយប់នោះ ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជាសម្ងាត់
ពីព្រះចៅអធិរាជ។
បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​កង​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​ព្រះ​ពន្លា Xuanji ដើម្បី​ប្រជុំ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការប្រជុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការនាំកងទ័ព?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសឆ្គង។
ពេលមកដល់ Xuanji Pavilion
ខ្ញុំបានរកឃើញ
គ្រួសារអភិជនបានប៉ុនប៉ងធ្វើរដ្ឋប្រហារ។
[ផែនទីនៃរដ្ឋទាំងប្រាំបួន]
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយត្រូវបានជាប់
នៅក្នុង Xuanji Pavilion ។
គ្រួសារ Qin បានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ
គ្រួសារ Xi និង Wang ដើម្បីដាក់ញត្តិ។
[ភាពស្មោះត្រង់ យុត្តិធម៌ សុចរិតភាព កិត្តិយស—
គុណធម៌ពិតទទួលបានការគោរព]
បង្ខំ​ឱ្យ​អធិរាជ​ចុង
​ដាក់​រាជ្យ​មុន​ពេល​កំណត់​។
[កូនចៅគ្រួសារយិនចែករំលែកពិភពលោក
ជាមួយគ្រួសារអភិជនទាំងបួន]
ប្រសិនបើពួកគេជោគជ័យ,
ដាកាងនឹង
ធ្លាក់ទៅក្នុងកណ្តាប់ដៃជនក្បត់ដោយជៀសមិនរួច។
[ដាកាង]
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
​ដែល​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​លេខ
ដឹង​ថា​នាង​ត្រូវ
​រុះរើ​គម្រោង​របស់​គ្រួសារ​អភិជន​ជា​ប្រញាប់។
ដូច្នេះ
នាងនិងខ្ញុំបានរៀបចំ
ធ្វើរដ្ឋប្រហាររួមគ្នា។
សម្រាប់គ្រួសារអភិជន,
វាគ្រាន់តែមានន័យថា
ជំនួសអាយ៉ងមួយជាមួយមួយទៀត។
នៅលើផ្ទៃ,
យើងនឹងនៅតែត្រូវបាន
គ្រប់គ្រងដោយគ្រួសារអភិជន
ប៉ុន្តែវានឹងទិញយើងពេលវេលាបន្ថែមទៀត
និងរៀបចំផែនការជាជំហានៗ។
ឆាងយ៉ាន។
រង់ចាំរហូតដល់ធូលីរលាយ,
[ក្នុងឆ្នាំទី 29 នៃ Jianing
គ្រួសារទាំងបីគឺ Qin, Wang និង Xi បានឃុបឃិតគ្នា]
[ចាប់ខ្ញុំនៅក្នុង Xuanji Pavilion
ដោយបង្ខំឱ្យដាក់រាជ្យទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Qi ។]
បន្ទាប់មកបង្ហាញការពិត
[ដោយដឹងពីវិបត្តិរបស់ដាកាង ខ្ញុំ
បានប្រគល់ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Ji, Yin Changyan ជាសម្ងាត់]
[ប្រើ​រដ្ឋប្រហារ
​ដើម្បី​រក្សា​រដ្ឋ។]
ទៅកាន់ពិភពលោក។
ម្តាយ។
ធ្លាប់លាក់បាំងការពិត
តាំងពីក្មេង
ធ្វើពុតជាមិត្តនឹងគ្រួសារអភិជន
និងគាំទ្រទស្សនៈនយោបាយរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
ដោយ​ធ្វើ​រដ្ឋប្រហារ​ដណ្តើម​រាជបល្ល័ង្ក​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកកំពុងលេងនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
លីយូ
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរដ្ឋ
ហើយគ្រួសារស៊ូគឺស្មោះត្រង់នឹងមកុដ។
ពួកគេអាចជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាននូវ
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវតែយក Leyu ជាមហេសីរបស់អ្នក។
ដើម្បីធានាអំណាចយោធារបស់គ្រួសារស៊ូ
ដើម្បីរុះរើជាបណ្តើរៗ
នូវឥទ្ធិពលនៃគ្រួសារអភិជន
និងអនុវត្តគោលនយោបាយថ្មី។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប៉ុន្តែ​ចរិត​របស់ លី យូ...
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
រួមទាំង Leyu ។
ទាល់តែស៊ូ ឡី ប្រឆាំងអ្នក
សូម្បីតែបែកជាមួយអ្នក
តើអ្នកអាចបញ្ឆោតគ្រួសារអភិជន
ហើយទិញពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំដឹង
អ្នក និង Leyu មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អ្នកត្រូវតែយល់ថាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ដើម្បីរក្សាវាពីនាង
ហើយមើលនាងរងទុក្ខ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមកមុន
រដ្ឋទីពីរ
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងចុងក្រោយ។
ធ្វើជាអធិរាជ
មានន័យថា ស៊ូទ្រាំនឹងជីវិតឯកោ។
គូរដាវរបស់អ្នក។
គូរ!
ម្តាយ...
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ក្លាយជាកូនប្រុសដែលសម្លាប់ម្តាយ។
[Xuanji Pavilion]
ម៉ែ!
អធិរាជចុងបានលះបង់ខ្លួនឯង
សម្រាប់រដ្ឋ។
ហើយ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​អាម៉ាស់
ដើម្បីបំពេញជោគវាសនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយំសោកដែលអ្នកបានលេប
ការឈឺចាប់ទាំងអស់នេះ
តែម្នាក់ឯង, Changyan,
ហើយអ្នកបានស្មា
ការស្តីបន្ទោស និងអយុត្តិធម៌ទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
លីយូ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក៖
ក្នុង​ជីវិត​នេះ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ដែល​មាន
​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ។
ហើយអ្នក,
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែឈរក្បែរខ្ញុំ
ជឿលើខ្ញុំ
និងជួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាសំណាងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំទៅតុ។
[រស្មី​ដែល​រីក​ចម្រើន]
ជក់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yin Jingzhou
នឹងឡើងសោយរាជ្យ។
ព្រះចៅអធិរាជ ស៊ូ ឡី ត្រូវគោរព
ជាព្រះចៅអធិរាជ។
កិច្ចការយោធា និងរដ្ឋ
ទាំងអស់នឹងត្រូវស្ថិតនៅក្រោមការវិនិច្ឆ័យរបស់នាង។
Lu Jiuzhang,
ស៊ូ វេនឆេង
ហ្វេង លីនយូ
និង Yue Menglin
នឹងបម្រើជាអ្នករាជានុសិទ្ធិ
ជួយដល់អធិរាជថ្មីក្នុងការគ្រប់គ្រង។
លីយូ។
រង់ចាំរហូតដល់អ្វីៗបានដោះស្រាយ
មុននឹងបង្ហាញឆន្ទៈអធិរាជនេះ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ -
កុំសោកសៅ។
ភ្លេចខ្ញុំទៅ
ហើយភ្លេច Yin Changyan ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចងចាំ ...
ចងចាំ Jingzhou,
ហើយចងចាំរដ្ឋ Dacang ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ចង្កៀងគូបានភ្លឺ?
ខ្ញុំនឹងទៅបំភ្លឺពួកគេឥឡូវនេះ។
ចាំមួយភ្លែត។
ចាំខ្ញុំ។
Changyan ចាំខ្ញុំបន្តិច។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
មួយភ្លែត។
លីយូ។
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​យើង​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា
​គូស្នេហ៍​ធម្មតា​ម្នាក់។
នៅក្រោមពន្លឺនៃចង្កៀងគូ,
យើងនឹងរួបរួមគ្នាម្តងទៀត។
ចាំខ្ញុំ។
មួយភ្លែត។
លីយូ។
អ្នកដូចជាពោតអាភៀនរបស់ខ្ញុំ។
ជាតិពុលរបស់អ្នកអាចបណ្តេញសត្រូវ
ហើយរក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ពាក់អាវក្រហមនេះ។
នឹងនាំឱ្យយើងសំណាងល្អ។
ចងខ្សែក្រហមនេះ។
នឹងជួយបង្រួបបង្រួមដួងចិត្តរបស់យើងជាតែមួយ។
[រស្មី​ដែល​រីក​ចម្រើន]
ព្រះករុណា...
ខ្ញុំ យិនកុង ស្នើសុំទស្សនិកជន
ជាមួយព្រះករុណា។
កុំចូល!
ចេញ!
ដូច្នេះហើយ អ្នក និងខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទោសខ្លួនឯងថាខ្វាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចំណងស្នេហ៍យើងខ្ទេចខ្ទាំទាំងស្រុង
ហើយយើងប្រឆាំងដូចជាភ្លើង និងទឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Yin Cong ។
ដរាបណាខ្ញុំ ស៊ូ លីយូ នៅមានជីវិត
រដ្ឋរបស់យើង។
នឹងនៅដដែល!
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក យើងបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់ យិន ឆាងយ៉ាន
ពីការដណ្តើមអំណាច។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកនៅតែមិនអាចបញ្ឈប់វាបាន។
ប្រគល់ព្រះអង្គម្ចាស់,
ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
Qin Qiu កំពុង​ញុះញង់​ឱ្យ​មាន
​ការ​បះបោរ​យោធា​នៅ​គ្រប់​ខេត្ត​ទាំង​អស់។
សូម្បីតែជាមួយកងទ័ពនៃគ្រួសារស៊ូរបស់អ្នក
វានឹងនៅតែដូចសត្វកន្ធាយ
ដែលកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់រទេះ។
មើលរឿងនេះឱ្យល្អមើល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ji, Yin Changyan,
ដោយស្ម័គ្រចិត្តស៊ូទ្រាំនឹងភាពល្បីល្បាញ
ហើយបានធ្វើរដ្ឋប្រហាររាជវាំងជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីការពារបល្ល័ង្ក។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសរសេរក្រឹត្យនេះ។
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់គាត់។
នេះជា...
សង្ឃឹមថាមនុស្សជំនាន់ក្រោយនឹងយល់ពី
បំណងពិតរបស់គាត់។
មិនអាចទៅរួច។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស៊ាំ​នឹង
​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​អធិរាជ​ចុង។
ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ ព្រះ​អង្គ
បានបំពេញ
បំណងរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
វាគឺជាអ្នក និង Qin Qiu
ដែលបង្កបញ្ហា។
ការឃុបឃិតរួមគ្នា
ហើយ​ធ្លាក់​ដាកាង​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ចលាចល!
វាគឺជាអ្នក
អ្នកណាក្បត់ព្រះចៅអធិរាជ
ក្បត់ Dacang,
ហើយ​ក្បត់​ព្រះ​អង្គ!
នេះមិនអាចទៅរួចទេ!
អ្នកថែមទាំងក្បត់ខ្លួនឯងទៀតផង។
នេះពិតជាមិនអាចទេ។
អ្នក...
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
ដោយប្រើល្បិចពន្យារពេលនេះ។
ដូច្នេះវាពិតជាខ្ញុំ
ដែលសម្លាប់គាត់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
យិនកុង ប្រាប់ខ្ញុំមក។
គឺ​ជា​ការ​បំពុល​របស់​ព្រះករុណា
ទាក់ទងនឹងអ្នកកាន់ជក់របស់អ្នក?
បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្មានគ្រោះថ្នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាពិសេស?
ហេតុអ្វី?
វា​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​តែ​ពេល​យក
​តែ​ខ្មៅ​ដែល​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ពិសា​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានអត់ឱនចំពោះអរិភាពរបស់អ្នក។
និងការរើសអើងប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់
។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ការ​អត់ឱន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ខ្ញុំ?
យិនកុង។
ថ្ងៃនេះមិត្តភាពរបស់យើង។
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
Yin Changyan ពិតជាស្លាប់មែន។
ចាប់​ស្ត្រី​មាន​បាប​ឈ្មោះ ស៊ូ
ហើយស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់!
បាទ!
ព្រះចៅអធិការ យើង​បាន​ស្រាវជ្រាវ
​ពេញ​វាំង
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញដានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
វាហាក់ដូចជាក្មេងនោះត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជាមួយនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ Qi នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ក្មេងនោះលែងគំរាមកំហែងទៀតហើយ។
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះចៅអធិរាជស៊ូបានបំពុលព្រះចៅអធិរាជ
ហើយ​គ្រោង​ដណ្តើម​យក​បល្ល័ង្ក។
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
បោះនាងចូលក្នុងគុកអធិរាជ
ភ្លាម
ដើម្បីរង់ចាំការបញ្ជាទិញបន្ថែម!
បាទ!
ផ្លាស់ទី។
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យគឺពេញលេញ។
អាណាចក្រនេះនឹងស្ថិតនៅ
ក្នុងដៃខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
[ការិយាល័យ​យុត្តិធម៌​]
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ជំនាញ​ខាង​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសក្នុង
ការរៀនរឿងមួយ ឬពីរពីអ្នកបានទេ?
សិល្បៈនៃ Go
ទាមទារឱ្យមានផែនការ
និងការគ្រប់គ្រងយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ននៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងមូល។
ពេល​និយាយ​ដល់​ភាព​ឃោរឃៅ
​និង​គំនិត
ខ្ញុំ Leyu ស្លេកក្នុងការប្រៀបធៀប។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់
ព្រះ​អង្គ​យាង​ទៅ​ហើយ
ហើយ​ខ្លួន​ឯង​ជាប់​គុក។
នៅក្នុងហ្គេម Go នេះ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាត់​បង់​ដោយ​វេទនា។
ព្រះចៅអធិការ
ហ្គេមមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
យិនកុងមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ
ហើយ Yin Zhiyi មិនអាចទេ។
តើមានអ្វីនៅចំពោះមុខអ្នកឥឡូវនេះ
គឺជាហ្គេមដែលចាញ់។
ខ្ញុំខុសពីព្រះអង្គម្ចាស់គ្រូ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងហ្គេម
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកព្យាយាមឆ្កួត
ប្រើអ្នកដទៃជាកូនអុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមនុស្ស និងកូនអុក
គឺខុសគ្នាជាមូលដ្ឋាន។
អ្នកដែលលេង
ត្រូវតែដឹងពីរបៀបប្រើបុគ្គលិកនីមួយៗដោយឈ្លាសវៃ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនមែនជាកូនបញ្ចាំទេ។
តើពួកគេអាចប្រៀបធៀបទៅនឹង
ហ្គេម Go មួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែចាត់ទុកអ្នកដទៃជាកូនអុក
ថ្ងៃមួយ
អ្នក​នឹង​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​អ្នក​ជាប់
​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ស្លាប់​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​។
នៅទីបញ្ចប់
កូនអុកនឹងបែរមករកអ្នក
ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
និយាយបានល្អ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញ
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​បែបណា។
ថ្ងៃច័ន្ទ។
ខ្ញុំកោតសរសើរទេពកោសល្យ។
អ្នក​ប្រាជ្ញ​គួរ​ដឹង​ថា
​ពេល​ណា​ត្រូវ​បក់​បោក​នឹង​ខ្យល់។
ខ្ញុំ Lu Jiuzhang ចាស់ហើយ
ហើយជើងរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
ប្រឈមមុខនឹងជនក្បត់ជាតិ និងពួកឧទ្ទាម
ខ្ញុំមិនអាចលុតជង្គង់បានទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​។
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ!
Qin Qiu អ្នកក្បត់!
សូមឱ្យអ្នករលួយនៅក្នុងនរក!
រលួយក្នុងនរក!
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបញ្ចប់រឿងជាមួយ
នារីក្បត់
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក
​ក្បត់​ទៅ​កន្លែង​ប្រហារ​ជីវិត។
នាំស្រីក្បត់មកទីនេះ!
ព្រះករុណា។
ស៊ូ ឡី។
អ្នកក្លាហានលើសពីការវាស់វែង
ឃុបឃិតគ្នាដណ្តើមអំណាច
ព្យាយាមដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក
ហើយ​បំពុល​ព្រះ​អង្គ​ដល់​ស្លាប់!
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ដែល​មាន​គំនិត​វាយ​ឆ្កែ​របស់​ខ្លួន
នឹងរកឃើញដំបងរបស់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះអ្នកមិនទទួលយកវាទេ?
អ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
នៅសាល Ningzheng
ហើយ​ដល់​ពេល​យើង​មក​ដល់​ដើម្បី​ជួយ​គាត់
ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​ដល់​សុគត​ហើយ។
បើ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទេ តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
សម្រាប់ការសង្គ្រោះរបស់គាត់?
អ្នកពិតជាបានធ្វើរដ្ឋប្រហារ។
ការពិតគឺដូចជា
ពន្លឺភ្លើងឆេះ។
តើអ្នកណាអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់?
សាលក្រម​គឺ​ជា​ស្ថាពរ។
ខ្ញុំ Qin Qiu
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qi
ដើម្បីធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
ហើយឡើងសោយរាជ្យ។
ធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
ហើយឡើងសោយរាជ្យ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះ​អង្គ​បាន​សោយ​ទិវង្គត​ហើយ។
តាំងពីបុរាណមក
ប្អូនប្រុសជោគជ័យ
នៅពេលដែលមនុស្សចាស់ឆ្លងកាត់។
នេះគឺជាច្បាប់បុរាណនិងពិធីសាសនា។
ទូលបង្គំ​សង្ឃឹម​ថា ព្រះ​អង្គ
​នឹង​ធ្វើ​តាម​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ស្ថានសួគ៌
ហើយឡើងសោយរាជ្យ ព្រះអង្គម្ចាស់ Qi ។
ព្រះ​នាង​តែង​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា
ចិត្ត​អ្នក​បរិសុទ្ធ
មិន​មាន​បញ្ហា​ខាង​លោកិយ។
ប្រសិនបើឧត្តមគតិរបស់អ្នកអាច
នៅស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនអ្នក។
អាចនៅតែមានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា សម្ដេច​ទ្រង់
​អាច​ដឹង​ខុស​ត្រូវ
ហើយមើលតាមពពកទៅការពិត។
ឈីនឈីវ។
ក្នុង​នាម​ជា​រដ្ឋ​មន្ត្រី​នៃ​ទីក្រុង Dacang,
ជាជាងធ្វើការដើម្បីសុខុមាលភាព
រដ្ឋ និងប្រជាជនយើង។
អ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
កាលពីបីឆ្នាំមុននៅ Xuanji Pavilion,
អ្នក​បាន​ព្យាយាម
​បង្ខំ​អធិរាជ​ចុង​ឱ្យ​ដាក់​រាជ្យ​។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការក្បត់ជាតិម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាបាត់បង់សតិសម្បជញ្ញៈមែន!
- ដូច្នេះនោះជាការពិត។
- ដូច្នេះវាគឺជាគាត់។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យគាត់ទេ។
ឈិន ឈីវ!
អ្នកក្បត់!
សារភាព​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
​ហើយ​បញ្ជូន​ទៅ​តុលាការ​ឥឡូវ​នេះ!
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ទាំង​ស្រុង
​នូវ​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​មនុស្ស!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​អ្នក​ទាំង​នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ពីពួកគេណាមួយទេ។
ក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ថ្លៃថ្លា
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងដោយជនក្បត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ យិន ជីយី
នឹងមិនចុះចូលសូម្បីតែស្លាប់!
"មិនដែលចុះចូលសូម្បីតែស្លាប់?"
តើ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ស្ថានភាព​ដែល​យើង​កំពុង​នៅ​?
ស្លាប់ទៅ!
ចាំមើល!
ឈិន ឈីវ!
លីយូ!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ស៊ូ ឡី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកហូរឈាម
នៅកន្លែងដែលអ្នកឈរ!
រាយការណ៍!
Marquis Jingyuan, Su Wencheng,
បាននាំយកកងទ័ព
ហើយឡោមព័ទ្ធព្រះរាជវាំង!
Su Wencheng នៅមានជីវិតទេ?
ព្រះអង្គ និង​ខ្ញុំ
​បាន​ឃើញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាម​រយៈ​ការ​គ្រោង​ទុក
ហើយ​ចាត់​មនុស្ស​ដោយ​សម្ងាត់
​ឲ្យ​នាំ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចូល​ក្រុង។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Qi
ត្រលប់មក Zhongdu វិញភ្លាម។
ខ្ញុំសង្ស័យ
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន
ត្រូវ​រៀបចំ​ផែនការ​អ្វីមួយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ឆ្មាំ​អធិរាជ​ដោយ​សម្ងាត់
ហើយបានបញ្ជូនដំណឹងមិនពិត
អំពីការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ
ជាការរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យុទ្ធសាស្ត្រដ៏ឆ្លាតវៃ
បង្កើត​ការ​បង្វែរ
​ពេល​អនុវត្ត​ផែនការ​ពិត។
ព្រះចៅអធិការ
នៅក្នុងហ្គេម Go ឥឡូវនេះ
អ្នកណាកាន់
ដៃឈ្នះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្នក, Su Leyu, នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ,
ទោះ​បី​មាន​ទាហាន​រាប់​ពាន់​នាក់
​តាម​បញ្ជា​របស់​លោក
Su Wencheng មិន​ហ៊ាន
​ធ្វើ​ចលនា​រោលរាល​ទេ។
មានច្បាប់នៃគ្រួសារស៊ូរបស់យើង៖
មិនដែលជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
Su Wencheng គ្រាន់តែមើលអ្នកស្លាប់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្តាប់​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ!
យក ស៊ូ ឡី
និងការពារក្លោងទ្វារវាំងគ្រប់ការចំណាយ!
បាទ!
ដូចដែលបានរំពឹងទុក ក្តីមេត្តារបស់ស្ត្រី
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់កិច្ចការសំខាន់ៗ!
ឈីនឈីវ។
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកពេញមួយជីវិត។
តែ​ថ្ងៃ​នេះ
​ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ទៀត!
លីយូ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក,
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អធិរាជ​ចុង
និងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងសងវាវិញនៅថ្ងៃនេះ។
យិនកុង!
សម្លាប់ពួកគេ!
បោះជនក្បត់ជាតិនេះ។
ចូលទៅក្នុងគុកមរណៈ
ហើយប្រហារជីវិតគាត់ដោយការកាត់យឺត!
ស្ថានសួគ៌ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ឋានសួគ៌ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
យិនកុង។
យិនកុង!
លីយូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
និទាឃរដូវបន្ទាប់,
ចូរយើងយកធ្នូ និងព្រួញដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
តោះ...
យិនកុង...
លប...
លោតដោយសេរី។
យិនកុង!
[ប្រាសាទសានសេង]
អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ការសាកល្បងស្នេហា និងការស្អប់គ្រាន់តែជា
ការបំភាន់ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ
ដូច្នេះបើកបេះដូងរបស់អ្នក
ហើយធ្វើតាមវិធីធម្មជាតិ។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកនឹងរកឃើញសន្តិភាពខាងក្នុង។
សកលលោកគឺធំធេងណាស់។
អ្នកស្មោះត្រង់នឹង
ស្វែងរកកន្លែងរបស់ពួកគេនៅក្នុងនោះ។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​នៃ​បុព្វបុរស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​អធិរាជ
Yin Changlin]
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់អធិរាជ Hongxiaojing
នៃរាជវង្ស Deyou, Yin Changyan]
ឆាងយ៉ាន។
ភាពចលាចលបានកន្លងផុតទៅ,
ហើយ​តុលាការ​មាន​ស្ថិរភាព​នៅ​ពេល​នេះ។
ចំពោះ​គ្រោះ​ថ្នាក់​នេះ​ គ.
ទីបំផុតយើងបានសម្រេចហើយ។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់អធិរាជ Hongxiaojing
នៃរាជវង្ស Deyou, Yin Changyan]
ជីងចូវ។
ឪពុករបស់អ្នក។
ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ
​ដែល​ឈាន​ដល់​យុគ​មាស។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​នៃ​បុព្វបុរស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​អធិរាជ
Yin Changlin]
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់អធិរាជ Hongxiaojing
នៃរាជវង្ស Deyou, Yin Changyan]
ឆាងយ៉ាន។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងលើក Jingzhou
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សទាំងអស់នៅក្រោមស្ថានសួគ៌
គោរព​អ្នក​ដែល​សក្ដិសម
និង​ស្រឡាញ់​កម្មវត្ថុ​របស់​ខ្លួន
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារួមគ្នារបស់យើង
ក្នុងការបង្កើតសម័យរុងរឿង។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់អធិរាជ Hongxiaojing
នៃរាជវង្ស Deyou, Yin Changyan]
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គោលនយោបាយថ្មីនឹងត្រូវបានអនុវត្ត៖
កុមារមកពីគ្រួសាររាបទាប
ដោយមិនគិតពីភេទ
អាច​បន្ត​ការ​អប់រំ
និង​ប្រឡង​ជាប់​អធិរាជ
ធ្វើជាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
រដ្ឋមន្ត្រីជាទីគោរព
នៅពេលដែលព្រះចៅអធិរាជថ្មីបានចូលមកដល់។
ខ្ញុំនឹង
ប្រគល់អំណាចឱ្យគាត់វិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រជាជននៅដាកាង
និងជោគវាសនានៃរដ្ឋរបស់យើង។
នឹងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែលមានសមត្ថភាព។
យើង​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​មិន​ខំ​ប្រឹង​ទេ។
ដើម្បីគាំទ្រគោលនយោបាយថ្មី
លះបង់ខ្លួនយើងដើម្បី Dacang,
និងការពារស្ថិរភាពរបស់រដ្ឋ។
ម្តាយ។
ឈរនៅទីនេះ
តើ​មាន​រដ្ឋមន្ត្រី​ណា​ឃើញ​យើង​ទេ បើ​គេ​ងើប​មុខ?
កូនប្រុស។
ចងចាំរឿងនេះ។
មន្ត្រីភាគច្រើននៅលើពិភពលោក
គ្រាន់តែមើលចុះនៅពេលពួកគេដើរ
មិនដែលរកមើល។
ប៉ុន្តែ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
គឺ​ឲ្យ​អ្នក
​ដែល​ហ៊ាន​សម្លឹង​មើល​មេឃ
ពិភពលោកកាន់តែទូលំទូលាយដើម្បីរីកចម្រើន។
[វិមាន Taiji]